Conceptos a saber:
* For: cuando ejecutamos programas es común que éstos se repitan varias veces hasta devolver lo que buscamos.
Esta acción se conoce como bucle y existen expresiones utilizadas para ejecutar estos bloques repetitivos, una
de ellas es "FOR". Esta sintaxis lo que hace es ejecutar el código conociendo de antemano la cantidad de veces 
que deberá repetirse.  Se diferencia de la otra expresión también utilizada en bucles ("WHILE") que repite el código
sin saber la cantidad de veces que lo hará, siempre y cuando se cumpla la expresión condicional a la que invoca.
La estructura de la expresión FOR es: 
for (declaración de variable, expresión condicional, incremental de variable) {}
Estas expresiones se utilizan para evitar repetir códigos.   

* Operadores lógicos:
 - &&: "AND"  ---> evalua dos expresiones y devolverá verdadero si ambas son "true", sino si una es falsa ( o ambas)
 devolverá "false".

 - ||: "OR"   ---> evalua dos expresiones y devolverá verdadero si una o ambas son "true", sino devolverá "false".

 - !: "NOT"   ---> evalua dos expresiones y devolverá el valor booleano opuesto (si es "true", devolverá "false").